Okay. You're doing a great job.
Estás haciendo un gran trabajo
And your app is looking pretty good.
y tu app tiene un aspecto estupendo.
Unfortunately, right now, it only really works for
Por desgracia, por ahora solo funciona
a pretty one sided basketball game.
para un partido de baloncesto con un solo equipo.
What we really want is for it to be able to keep score for two teams.
Lo que queremos de verdad es que pueda llevar el marcador de dos equipos.
Let's start with the xml, and then we can worry about the Java.
Empecemos con el XML y luego nos preocuparemos por el Java.
Okay. So you're going to be adding another
Bueno, entonces vamos a añadir otra columna para el equipo B.
And remember we're just focusing on the XML right now.
Recuerda que ahora mismo solo nos fijamos en el XML.
If we remember the design for this first side.
Si te acuerdas del diseño para la primera parte,
It's a stack of views all within a vertical linear lay out.
era un montón de vistas, todas dentro de un LinearLayout vertical.
Try as we might though, you can't have two root views.
Pero por mucho que lo intentes, no puede haber dos vistas raíz,
So you're going to need to use nested lay outs in this case.
así que necesitarás usar layouts anidados en este caso.
You should be thinking of each of these linear lay outs,
Deberías concebir cada uno de estos LinearLayouts
kind of like a view in itself.
como si fueran una sola vista.
So if we think of this all as just one view, and this all as just one view.
Así, imaginemos que esto es una sola vista y que esto es una sola vista.
And if each of these two views need to take up equal amount of space, so
Y cada una de estas vistas necesita ocupar la misma cantidad de espacio,
basically half of the screen.
básicamente la mitad de la pantalla.
What parent view group would we need to use?
¿Qué ViewGroup padre habría que usar?
Put your answer to that here.
Pon tu respuesta aquí.
Now, once you've got this right,
Una vez des con la respuesta,
hopefully that will give you enough information to start coding this out.
creo que tendrás la información suficiente para empezar a escribir el código.
Give it a try, you can always watch the solution video if you get really,
Inténtalo, siempre puedes ver el vídeo con la solución si te atascas.
Now, once you've coded it up, it should look like this.
Una vez que tengas el código, debería tener este aspecto.
So, Team A, well that side should still function okay.
Entonces, el equipo A... Ese lado debería aún funcionar bien.
Team B though, might have well, a bit strange behavior.
El equipo B quizá...
That's because we haven't really coded up the Java for that side.
Eso pasa porque no hemos pulido el código Java para ese lado.
So don't worry about it, just try to get it to look like this.
No te preocupes, solo intenta que se parezca a esto.